Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones.
¡¡¡Presidente!!!
¿Quién crees que eres?
¡¿Crees que ser presidente hace que todo esté bien?!
¡Ella tiene un esposo! ¡¿Entiendes eso?!
- Ven aquí.
- Cálmate, director Jeong.
¿Quién eres tú para decirme que me calme o no?
Cariño, por favor no hagas esto.
Cariño, ¿por qué me pides que pare?
¡¡¡Deberías detener a este hombre!!!
¡¡¡Director Jeong!!!
¿Estás bien?
- No la toques.
- ¿Quién le dice a quién que no la toque?
Esta mujer es mi esposa. ¡¡¡Mi esposa, dije!!!
Mientras continúes actuando de esta manera,
no te le puedes acercar.
Ya que eres presidente, ¿cómo puedes tocar a la esposa de
otra persona y ahora me estás amenazando? Este es tu fin.
Si esto se extiende, estarás destruido.
¡¿Lo sabes?!
La única razón por la que puedes gritar así es
porque eres su esposo legalmente.
- ¿Eso significa que debemos ocuparnos de las cosas legalmente?
- ¿Qué?
¿Estás tratando de decir que nos divorciarás?
No puedo terminar las cosas contigo.
Yo soy su esposo.
¡¡¡Qué diablos estás haciendo delante de mí!!!
¿Qué haces ahí, cariño?
- ¡¡¡Ven aquí!!!
- ¡¡¡Basta!!!
¿Qué es? ¡¿Quién demonios son?! ¡Suéltenme!
Déjenme ir. ¡Dije que me suelten!
¡Déjenme ir!
Te seguiré viendo. ¿Lo entiendes?
¿Por qué no está pensando de manera realista sobre este tema?
Su esposa también lo sabe ahora.
¿Qué va a hacer?
Sobre el problema con mi esposa y el director general Jang,
por favor dame algo de tiempo.
Haré que se mueva con la mayor suavidad posible.
¿Tiene alguna manera de pasar de esto sin problemas?
¿Con su esposa?
Puedo controlarlo.
Lo estaré esperando.
Episodio 9
¡Este vestido y este también!
Usaste todo esto cuando
te encontraste con el presidente Kang, ¿no?
Tira todo eso y bórralo de tu memoria.
Y esto es de ese bastardo, ¿verdad?
Devuélveselo.
No, se lo llevaré yo.
Me aseguraré de que no pueda aparecer
frente a nosotros nunca más.
Iré y le advertiré.
Si lo provocas, el presidente Kang podría ser más agresivo.
Entonces, ¿debería quedarme quieto?
¡¡¡Ese bastardo dijo que haría lo que quisiera contigo!!!
No puedo soportar esto.
¿No cree que su verdadera identidad
podría revelarse al crear este trastorno?
Terminaré las cosas antes de que se revele mi identidad.
Dado que hay una grieta entre la relación de
Kang Yoon Kyeom y Han So Ra, seguiré adelante.
¿Y si no se divorcian?
¿Tiene un plan alternativo?
Mostró todas sus cartas al saltar a esto solo con su cuerpo.
Le estoy preguntando si tiene alguna próxima estrategia.
He tenido este mismo sueño durante mucho tiempo.
Estoy vagando en un infierno que no tiene escapatoria.
Y uno...
por uno,
las personas que me dieron dolor,
los veo morir mientras sienten tanto dolor como yo.
No te me acerques.
¡¡¡No te me acerques!!!
Cuando la venganza que tanto
anhelé se haya hecho realidad,
de alguna manera se convierte en una pesadilla.
El sueño termina con un horrible final
que no puedo manejar.
Abogado Seo Eun Pyeong
Parece que Han So Ra quedó tremendamente sorprendida.
Ella descargará toda su ira contigo
después de pelear con su esposo.
Ya estoy preocupado porque la veas en el jardín de infantes.
¿Estarás bien?
Preferiría que el sobresalto de Han So Ra
fuera muy, muy grande.
Bienvenidas.
Felicidades.
Señora, felicidades. ¡Estoy tan celosa de usted!
Felicitaciones por la entrada de LY Pay en
la Bolsa de Valores de Nueva York.
El éxito del Grupo LY es todo gracias a su trabajo, señora.
¿Puedo pedirle que nos diga algunas
palabras como representante de los padres?
Todo fue gracias a ustedes que pude ayudar a mi esposo a que LY Pay cotizara en la Bolsa de N.Y.
Estamos planeando tener una gran fiesta pronto,
así que esperen con ansias
y por favor, también ayúdenos en el futuro.
¡Mamá de Bo Ram!
- Hola.
- ¡Hola!
No he visto a Da Bi en dos días.
Tampoco he visto a la CEO Han So Ra.
¡Mamá de Bo Ram!
- Vamos juntas a la reunión.
- Está bien.
¿Pero has escuchado alguna noticia sobre la CEO Han So Ra?
¿Han So Ra? Escuché que está en
la sala de reuniones en este momento.
Un segundo. Creo que alguien que
no fue invitada a esta reunión está aquí.
Secretaria Kim, sáquela de aquí.
Por favor, salga de la habitación.
¿Por qué?
Sabes por qué perdiste mi confianza.
¿De qué razón está hablando, señora?
Dijo que me diría la razón.
¡Cómo te atreves!
¡¡¡Reconoce tu lugar!!!
¿Lo ha pensado un poco?
¿El porqué sucedió esto?
Bruja loca.
Ella ha rebasado los límites recientemente,
así que le estoy enseñando modales.
Mientras se preparaba para el evento, puso a prueba mi paciencia respondiéndome descaradamente.
Cuando yo soy la dueña de la empresa de su marido.
La arrogancia.
¿Yo provoqué eso?
No lo sabía.
No le permitan estar frente a mí,
ya sea durante clases o eventos.
Hasta que decida oficialmente cómo tratarla.
Si alguien le muestra su amabilidad...
o se hace amiga de ella,
lo interpretaré como un desafío en mi contra.
Lamento arruinar el estado de ánimo.
Pero también es importante disciplinar adecuadamente a mis subordinados.
¿Aún no te ha retirado?
Directora Elisa, tenemos que empezar la reunión.
Por favor, cierre la puerta una vez que la persona no calificada se vaya.
Por favor, váyase.
- ¿Pueden comprobar esto, por favor?
- Está bien.
Veamos la página siguiente.
Creo que hay un error tipográfico aquí, así que corrijan esto también.
- Sí, señora.
- Entendido.
Han So Ra, ¿todo va según tu plan?
Siéntate.
Tanto tú como yo deberíamos decir lo que tenemos en mente.
¿No lo crees?
Hay algo de lo que me di cuenta después de lo que ocurrió.
Que tú...
eres cierta novata.
No me habría enterado si no me hubieras dicho
que estabas teniendo una aventura con mi esposo.
Probablemente hay dos razones por las que me lo dijiste.
O no pudiste controlar a mi esposo o quisiste romper nuestro matrimonio.
¿Esa es la gran conclusión a la que llegó?
Mi esposo solo quiso aliviar su deseo momentáneo.
¿Crees que algo tan insignificante arruinaría nuestra relación?
¿La pareja propietaria de la empresa número uno de Corea?
Continúe.
Ha habido innumerables mujeres que intentaron seducirlo.
Naturalmente, ¿cierto?
Querían separarnos y tenerlo para ellas.
¿Incluso existe una relación que romper?
No se ha acostado con su esposo en cinco años.
Sus celos delirantes le hicieron vigilarlo.
La mujer que buscó maquillaje en polvo por su ansiedad.
¿No fue usted sino alguien más?
Estás en lo cierto. Nuestro conflicto de mucho tiempo fue un gran dolor de cabeza para mí.
Necesitábamos una intervención revolucionaria.
Tú asumiste ese papel.
Me consoló con todo su corazón.
Toda la noche.
Fue muy agradable.
Discutimos un poco, pero decidimos superar esto y continuar más fuertes.
Se dice que después de una tormenta viene la calma.
¿Por qué? ¿No es ese el mismo caso tuyo con tu esposo?
No se ande con rodeos y vaya al grano.
¿Sabes lo que gané gracias a ti?
Un... centro... comercial.
Incluso me ha dado el puesto de gerente.
Ahora ya soy una orgullosa directora que tiene derecho a voto.
Mi esposo admitió su error y dijo que él mejoraría mi autoestima.
Tomamos la sabia decisión de superar esto por nuestro hijo.
Este es el mundo de los adultos.
¿Me entendiste?
Está bien, déjame ver para qué realmente te llamé.
No puedo dejarte ir, ¿cierto?
Sabías que habría consecuencias por meterse conmigo.
Parece que podrías recibir un golpe.
Qué emocionante.
Querido.
- ¿Estás lista?
- Por supuesto.
Cariño, ¿hoy, cómo me veo?
Luces grandiosa.
Llamen a Bolsa de Valores de Corea, que ya nos vamos.
- Sí, señor.
- Vamos, cariño.
Público en la Bolsa de Valores de Nueva York
La bolsa de valores de Nueva York logra aumentar la volatilidad. Un punto de inflexión para la economía de Corea.
La celebración fr la salida de la bolsa de LY Pay a la Bolsa de N.Y. se llevó a cabo en la Bolsa de Corea.
LY Pay ha ido en aumento desde que esto se hizo público.
Ellos han estado batiendo récords diariamente.
Las empresas subsidiarias de LY también han ido en aumento.
Un representante de Intercambios de Corea tiene grandes esperanzas...
de que el avance de LY Pay en Nueva York hará grandes logros para la economía de Corea
y tenemos planes para conmemorar este éxito.
La Casa Azul también está planeando un almuerzo con el presidente Kang Yoon Kyeom.
¿Cómo puede verse así la cara de una esposa que se entera de la infidelidad de su marido?
Incluso yo no puedo notar la diferencia...
de si es todo por el espectáculo o en realidad son felices.
¿El presidente Kang no te dijo nada más después?
¿Te ha contactado?
Creo que debemos considerar que las cosas podrían no ir de acuerdo con nuestro plan.
Dudo que esos dos alguna vez se divorcien.
Me preocupo por ti cada vez que pienso en lo que le hicieron a tu madre.
Tratemos de formar un plan.
Incluso si me encuentro en la peor situación,
no me arrepiento.
La persona con el nombre de Lee Ra El...
nunca existió en este mundo de cualquier manera.
La única persona que me preocupa es la señora Jang.
La persona a la que llamo madre.
Si las cosas van mal para mí, necesitará a alguien que la cuide.
Por favor, ayúdela.
¿No estás preocupada por ti misma?
Lamento ser una carga para usted.
No, no te preocupes.
Dije que haré lo que quieras.
Descanse. Gracias por todo.
Ra El.
Me preguntaste antes por qué
te trato tan bien.
No quería presionarte,
así que oculté mis sentimientos
hacia ti hasta ahora.
Pero ahora, cambié de opinión.
Te presionaré un poco.
¿Cómo puedes pensar que nadie estaría triste
si desapareces de este mundo?
Incluso si no hay nadie más,
al menos me tienes a mí.
Tú...
eres más importante
que mi propia existencia para mí.
Te amo.
Después de que nos reunimos
y durante el tiempo que pasamos juntos,
me di cuenta de lo importante
que eres para mí.
No hay problema conmigo que el presidente Kang
o el director general Kang estén a tu lado.
Solo quiero que estés a salvo.
Quiero hacer cualquier cosa por ti.
Eso es en todo lo que pienso.
Incluso si el mundo se derrumba
y todos te abandonan,
me quedaré a tu lado.
Abogado Seo.
- En este momento, yo—
- No dije esto para escuchar tu respuesta.
Solo quería que lo supieras.
Además, quiero que sientas la presión.
Existe alguien que te ama tanto en este mundo.
Así que siente le presión de vivir pase lo que pase.
Además, de ahora en adelante
no actuaré como una sombra.
Tomaré cualquier paso y medida.
Para terminar tu venganza a salvo y rápido,
te ayudaré con eso.
Cuando hayas terminado todo
lo que quieres hacer,
por favor, dame una respuesta
a mis sentimientos entonces.
Por favor, no te lastimes en absoluto
hasta que me des esa respuesta.
Te estaré esperando.
Soy el asambleísta Seo Eun Pyeong.
La propuesta de volverme el jefe del gabinete del presidente,
aceptaré felizmente.
¡Gracias por la comida!
Guardaré mis cosas ahora.
Hoy veré a mi superior, que es un abogado.
Y discutiré lo que hizo el presidente Kang.
- ¿Verás a un abogado?
- Sí.
El presidente Kang nos está obligando
al abusar de su poder en el trabajo.
Está amenazando a la familia de otra persona al abusar de su poder como presidente. No debería dejar que pase eso.
¿Hola?
¿Señora Han So Ra?
Sí, señora.
Ah... de acuerdo, entiendo.
Nos vemos en la oficina.
La señora Han So Ra quiere verme pronto.
Dijo que fuera a la oficina del director.
Lee Ra El será capaz de hacer
que Han So Ra se divorcie.
Dile al presidente Kang que Ra El
es la hija de Lee Tae Joon.
Hazlo lo más rápido posible.
La economía es mala
con los problemas del semiconductor,
pero estoy muy orgulloso de que
usted cumpla ese objetivo.
Gracias, señor.
Es mi honor ser invitado a este lugar.
Felicidades a usted, presidente Kang.
- Lo hiciste bien, So Ra.
- Gracias, tía.
Oh, mi hábito salió.
Por favor, discúlpeme.
Está bien.
La mamá de So Ra era mi mejor amiga.
Es como una hija para mí.
Creo que ya has escuchado de esto.
El asambleísta  Seo Eun Pyeong asumirá el cargo de jefe de gabinete que ha estado vacío hasta ahora.
Estamos a punto de nombrarlo, pero decidí
trabajar con él lo más pronto posible.
La primera misión como jefe de gabinete será abrir la  Asamblea General de la Junta Económica Mundial
Creo que tendré mucho trabajo y
pediré su cooperación.
Claro, debería cooperar con todo mi entusiasmo.
Su trabajo en equipo será muy bueno incluso
antes de verlo, ya que ustedes son exalumnos.
Lo espero con ansias.
El camino frente a la Casa Azul
Sí, estoy esperando frente a la Casa Azul.
Jang Moon Hee también fue
una víctima de Semiconductores LY.
También investigué fotografías de otras víctimas,
por si acaso. ¿Quiere verlas?
Sí, las veré.
Sí.
Muy bien, hagámoslo.
Regresa al Hotel GL.
Sí, señor.
¡Presidente Kang Yoon Kyeom!
- ¿Qué pasa?
- Lo sabrá cuando lo vea.
¿Quién eres?
He estado teniendo la misma
pesadilla por años.
El sueño termina terriblemente.
¡Presidente!
¿Por qué me invitó aquí?
Por favor, encabece la organización de los
representantes de la gente coreana en los negocios.
Ese es un papel muy importante.
Si acepta el papel,
me encantaría confiar en usted y darle autonomía.
Así que traje unos materiales
que necesita ver de antemano.
Indicadores económicos globales
¿Cuándo preparó todo esto?
No fue mucha preparación.
Como puede notar al verlo,
habrá mucho en lo que usted trabaje.
Tiene mucha fe en mí.
Me esforzaré en ser de ayuda
en su primera misión como jefe de gabinete.
Gracias.
Presidente Kang Yoon Kyeom
Presidente, tengo algo que discutir con usted.
¿Estaría bien si toma un trago conmigo?
Muy bien.
Hagámoslo.
¡Presidente Kang Yoon Kyeom!
- ¿Qué es esto?
- Lo sabrá cuando lo vea.
¡Presidente!
Un hombre le dio un documento al presidente Kang.
¿Un documento?
Impedí que el presidente Kang lo abriera.
Pero ese hombre también fue víctima del incidente de LY.
¿Tienes alguna idea sobre esto?
¿Puedes llamar al presidente Kang en este momento?
Haré algo con ese documento.
Kim Seon Bin
No pude mostrar lo feliz que estaba de verte
cuando me encontré contigo en el jardín de infantes.
- Puedes entenderme, ¿verdad?
- Por supuesto.
Veámonos pronto.
Encontrémonos en otro lugar que no sea donde solíamos encontrarnos.
¿Dónde es eso?
Hay un hotel donde tenemos muchos horarios.
No solo para mí, también para ti,
nadie pensará que es raro que entremos ahí.
¿Quiere que nos encontremos en un hotel?
Solo está aliviando sus deseos temporales.
¿Crees que eso romperá nuestra relación?
¿La pareja propietaria de la empresa número uno de Corea?
Te extraño.
¿Está borracho?
Un poco.
Así que te extraño aún más.
Por favor, vaya a casa seguro.
Hablemos de nuevo pronto.
Voy a revelar mi verdadero nombre e identidad
al bufete de abogados la próxima semana.
Hubiera sido perfecto si tuviéramos la caja fuerte secreta,
pero ahora toca esperar el allanamiento y
la incautación después de la demanda judicial.
Si revelo que soy yo quien está presentando la demanda judicial, también necesito aclarar mi estadía en esta casa.
No puedo quedarme aquí hasta que
otros descubran mi verdadera identidad.
¿Te irás de aquí conmigo?
Por favor deme algo de tiempo.
¿Sigues teniendo ese sueño?
La pesadilla donde mueres.
Algunas veces.
Siempre te consolé diciendo que ese sueño
está lejos de la realidad.
Dije que eres así de fuerte, así que no te lastimarías.
Pero en estos días, probablemente tengas razones
para tener ese tipo de sueño.
Eso es lo que pensaba.
Es porque hay veneno creciendo dentro de tu corazón.
El veneno que puede quitarte la vida... es el amor.
Es una historia común arruinar todo
e incluso perder la vida por amor.
Es porque el amor debilita a los humanos.
Te conozco desde que tenías quince años.
No importa cuánto lo niegues,
lo importante es que puedo verlo.
Tu amor, Ra El.
Puede quemar todo lo que has construido hasta ahora algún día.
Le llamaré pronto.
- Lo estaré esperando.
- Está bien.
Tenga buenas noches.
Ra El
Sí. Afortunadamente, conseguí el documento.
Pero, Ra El, creo que debes revisarlo por tu cuenta.
Kim Seon Bin es Lee Ra El, la única hija de
Lee Tae Joon de Gediks Semiconductor.
Presidente Kang Yoon Kyeom, necesita
conocer la verdadera identidad de Kim Seon Bin.
Tu amor, Ra El, puede quemar todo lo
que has construido hasta ahora algún día.
La persona que sabe tanto de ti...
¿es a la que llamas tu madre?
Entregué el documento seguro al presidente Kang.
¿Dónde ha estado?
Voy a revelar mi identidad y ponerme al frente.
Tengo muchas cosas que preparar.
Ya sabe, sobre mi sueño.
Ese sueño no es una pesadilla, en realidad.
Es un sueño donde mato a todos los que quiero asesinar.
Así que es un sueño donde mis deseos se hacen realidad.
Pero dijiste que morías al final.
Le mentí.
Uno por uno,
mato a la gente que quiero asesinar.
Y atrapo al diablo más vicioso
que necesito matar al final.
Incluso Dios se aparta de ese diablo.
Ese diablo es brutal...
y vicioso.
Ese diablo soy...
yo misma.
Incluso en el sueño, no quería convertirme
en un demonio como esas personas.
Así que le mentí.
Voy a mancharme las manos de sangre.
Pero aún quería seguir siendo una buena persona.
¿No es gracioso?
¿Que un humano pueda ser así de egoísta?
Pero me desperté de esa tontería.
El verdadero miedo no es convertirse en el diablo...
sino perder.
Tienes que ganar en esta feroz batalla, pase lo que pase.
¿No está de acuerdo?
Entonces...
voy a seguir tu consejo también.
Tiene razón.
Me he enamorado del presidente Kang.
Un hombre y una mujer.
Era un mundo que yo no conocía.
Mi racionalidad se paraliza contra mi voluntad.
Estaba aterrada.
Además, estoy de acuerdo con usted en que
no tengo nada más que mi cuerpo.
¿Qué tal esto?
Los oponentes son varias personas increíblemente poderosas.
Hay muchas grandes variables.
Pero no los tomé en cuenta.
No puedo controlar todas las variables.
Pero podemos invadirlos aquí.
Kang Yoon Kyeom ya se ha enamorado de mí.
Eso quiere decir que puedo destruirlo agresivamente.
Puedo también hacerlos sospechosos y matarlos uno por uno.
Esas personas que me arrojaron a lo peor del infierno...
Yo...
tendré que cortar sus vías respiratorias.
Lo haré mejor, señora Jang.
Papá
Directora Han So Ra
Es la agenda del presidente
y el diario de vuelo de los días pasados.
No noté nada fuera de lo normal.
Historial de llamadas recientes
Vicepresidente Kim Jeong Cheol
So Ra, traté de calmar a tu padre.
Pero fallé.
Va por ti.
¡Alto! ¡De prisa!
¡Oye, oye, oye!  ¡So Ra, So Ra!
Vicepresidente Kim Jeong Cheol
Sí, vicepresidente.
¿Qué dijo papá?
Oye, la prensa lo está persiguiendo al llamarlo,
"Problemas de los parientes",
y cómo Han Pan Ro está en un espiral cuesta abajo.
Está extremadamente malhumorado.
Traté de inventar excusas por ti al decir que estabas enferma
y tuviste que ser hospitalizada.
Pero ya no puedes evitarlo más.
Tienes que reunirte con tu padre ahora.
Se te dio el centro comercial y el cargo de directora.
Estoy seguro que las cosas mejorarán, ¿no?
¡Tú, bruja!
Bruja idiota. Perdedora patética.
¡Bruja estúpida!
Todo lo que haces es rellenar tu rostro (cirugías) y ponerte maquillaje.
Aún así, ¿no conoces a tu esposo?
¡Pedazo de basura inservible!
Una bruja como tu necesita ser encerrada en el aula
y que se le enseñe una lección.
He sido muy suave contigo.
¡¡¡Abran la puerta del aula!!!
Mamá...
Papá, me han hecho directora.
También me hice cargo del centro comercial.
Puedo forjar su parte ahora mismo.
Papá, papá...
Mi esposo me ha dejado tener mi camino.
Por favor, confíe en mí.
Solo espere un poco más, ¿por favor?
Papá, por favor.
Oiga, mire.
El arduo trabajo de So Ra nos trajo grandes resultados.
¡¡¡Oye, mocoso!!! Si comienza  aponer esfuerzo ahora,
¿eso de pronto revierte la pelea que tuvimos en público
con los parientes?
Será más rápido encontrar una forma de regañar a Yoon Kyeom en vez de a So Ra.
¡Diablos!
Cielos, por favor, cálmese.
No se enoje.
¡Demonios!
So Ra, So Ra, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Tiene que practicar para el concierto.
Venga al estudio mañana.
- Contacta a la Bolsa de Valores de Corea que nos dirigimos allí.
- Sí, señor.
Quiero darle una golpiza de muerte a cada uno de ellos.
Las escorias infieles están
corriendo salvaje y desvergonzadamente.
Pero no pude hacer nada debido a papá.
Ni siquiera golpearlos hasta la muerte sería suficiente.
Mantuve mi temperamento bajo control para conseguir el
centro comercial y la posición de director.
Los quiero a todos fuera de mi vista.
¿Cómo puedo vivir sintiéndome así de ofendida?
Estoy a punto de perderlo.
Estudio Kim Seon Bin
Vi imágenes de CCTV del día del incidente de la bolsa.
Cambiaste las mochilas de los niños.
¿Cómo has podido hacer eso?
En serio, no puedo entenderlo.
Debió ser su plan para ponernos en contra de la otra y
escalar hacia la sociedad de clase más alta.
Dios, no puedo creer esto.
Pensaba mejor de usted. Qué decepcionante.
Después de una deliberación,
la Fundación Liyan ha decidido expulsar a Bo Ram.
El equipo de concierto se separará y obviamente,
será despedida de su papel como vice-presidenta de la APM.
¿Te estás riendo?
Todos esos problemas fueron innecesarios.
Iba a separar el equipo de concierto de cualquier forma.
Ya no sirve para nada.
No hay necesidad de que vengan más.
Ah, cierto. Aunque expulsada del jardín de
niños es una historia diferente.
No seré yo quién será expulsada, sino Han So Ra.
¿Por qué creen que me aborrece tanto?
¿No tienen curiosidad?
Ustedes dos deben estar felices.
Nada es más divertido que ver a otros pelear.
Todos pueden irse.
¿Cuál es la canción que diste?
Mi esposo estaba inundado de trabajo,
así que el ambiente no era romántico, pero no estuvo mal.
Al fin te has vuelto loca.
¿Es así como parezco?
Mire su cara.
¡Señora!
¡Qué te sucede!
Hay múltiples cámaras de seguridad.
¿Un hombre va a golpear a una mujer?
Ve y juega al guardaespaldas en casa.
¿Todavía no se van?
Loca psicópata.
¿"Loca psicópata"?
Señora, no se preocupe por ella.
Vámonos.
Bruja patética.
Eres un desperdicio de mi tiempo.
Presidente Kang Yoon Kyeom
Uno.
Dos.
Tres.
Presidente Kang Yoon Kyeom
¿Por qué colgaste? Te extraño mucho.
Lo llamé porque lo extrañaba,
pero me di cuenta de que no debería.
No quería molestarlo.
¿Nos veremos?
Mamá de Bo Ram
Esta bruja ha perdido completamente la cabeza.
¡Cómo se atreve a llamarla!
Entonces pasa este mensaje.
Han So Ra, nunca se imaginará la razón.
Entonces eso me convierte en una bruja psicópata.
Me leyó bien.
Pero, ¿ser una psicópata no significa que
soy capaz de cualquier cosa?
Me aseguraré de volcar por completo su vida.
¿Me va  a detener?
Y yo la atravesaré.
Me pregunto, ¿quién de nosotras va a ganar?
Subtítulos gracias al equipo
"Estrellas en Ascenso" en Viki.com
Eva
¿Pensó que todo sería como usted lo planeó?
Dime ahora.
Soy Han So Ra.
Te hice una pregunta.
Pero ¿por qué no le dice a su padre de mí?
¿Debilidad?
No me vuelvas a hacer explotar.
¿A quién le importa si es un conglomerado?
Quiero saber qué quieres en realidad.
No quiero estar escondida. Quiero ser su mujer.